# Alive-Corner

## Общее описание проекта

**«Alive Corner»** – приложение для управления умной системой кормления, чтоб ваш питомец не голодал в ваше отсутствие, и вы всегда могли отслеживать, что он жив, здоров и сыт.

Большинство аналогичных приложений, представленных на рынке страдают от отсутствия русского языка, оптимизации или из-за ограничений в гибкости настройки графика кормления. В своем приложении я постарался учесть данные недочеты. 

Основные преимущества приложения:
- гибкая настройка графика кормления, с возможностью выбора времени, дней недели и размера порции под каждый элемент расписания;
  
- Для спокойствия владельцев питомцев ко всем новостям в ленте прилагается фотография с места событий;
  
- Одно приложение может отвечать сразу за несколько автокормушек;
  
- Присутствует возможность «покормить сейчас» через приложение;
  
- Есть два языка - английский и русский. Первоначальный выбор языка зависит от настроек в Android
  
- Есть возможность выбрать часовой пояс. Начальное значение также зависит от настроек в системе
  
- Все общение с сервером зашифровано при помощи алгоритма AES-128.

## Технические огрехи
Оглядываясь назад, хочется подметить следующие проблемы проекта:
- *Хардкод*. Как исправить: вынести все константы в отдельный статический класс
  
- *Длинные классы*, берущие на себя более одной роли. Как исправить: раздробить классы на отдельные логические блоки
  
- *Неудачные названия* некоторых переменных и классов. Как исправить: переименовать их, хех)
Все это я расписываю, т.к репозиторий публичный, а работа над проектом заморожена


## Полезные ссылки
- [Google диск с презентацией, apk и более подробным техническм описанием проекта](https://drive.google.com/drive/folders/1E7BK6E-fxWHqnMY-ePl0PLqZBao8J9X1?usp=sharing)
  
- [Видео на YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=K4ss20Cq2QI)